Les signaux, permettent une communication entre le système est un processus. Ou entre différents processus.
Un signal ne porte qu'une seule information: son numéro de type Inr.
Un processus peut s'envoyer un signal à lui même.
Les signaux sont envoyés de manières asynchrone : lorsqu'un processus reçoit un signal son execution est interrompu et une fonction spécifique dite gestionaire de
signal est appelé avec en paramètre le numéro du signal reçu.
Lorsque cette fonction se termine le processus reprend là où il s'était arrété.

